En quelle classe et en quelle année es-tu ?
Je suis en première année, en classe 1. Je m'appelle Ninako Kinoshita.
Je ne suis pas tombée amoureuse de lui, en espérant que quelque chose puisse en ressortir.
Je veux simplement qu'il sache à quel point je suis heureuse d'être amoureuse.
Ren, je t'aime bien.
Je suis désolé. J'ai déjà une copine.
Est-ce ta copine ?
Ren a l'air froid et distant, mais il est en réalité très gentil.
On ne peut rien attendre de Ren
tant qu'il a une petite amie.
Tu ne comprends pas les limites de
votre relation avec lui.
Quand on a un coup de foudre comme le mien, ça devient évident.
Alors choisissez-moi.
Je vais vous prouver que certaines choses ne changeront jamais.
Je sais qu'il y a déjà quelqu'un d'autre dans ton cœur.
Je t'aime, même quand tu me rejettes.
Ça ne te dérange pas que je sois toujours amoureux de Ninako ?
Essayons de trouver ensemble ce qui fonctionne.
Il prend ses distances pour éteindre ses sentiments pour elle.
Cependant, personne n'est à l'abri des soucis.
- Je t'aime.
- Tu es un idiot.
Ça fait longtemps, Takumi.
Continuer à languir après Ren ne ferait que causer de la souffrance.
Mais je veux continuer à l'aimer.
Voilà une autre raison de l'apprécier un peu plus.
[Premier jour en deuxième année]
Ninako ! (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
- Bonjour !
- Bonjour.
On dirait qu'on est tous de nouveau dans la même classe.
- Oui.
- Vous avez de la chance, tous les trois.
Pourquoi suis-je le seul à ne pas être en 4ème ?
Au moins, tu es juste à côté.
Mais je voulais être avec toi, Sayuri.
Excusez-moi, puis-je passer sans vous voir ?
Bien sûr. Autant pour moi.
Je jure que quelqu'un essaie de nous séparer.
Tu te fais des idées. Et ça n'arrive pas, d'accord ?
Je vois aussi Ren dans notre classe.
Il est!
J'ai l'impression de rêver.
Je suis dans la même classe que la personne qui me plaît.
Je n'aurai plus besoin de compter sur les coïncidences pour le voir.
Je pourrai le voir tous les jours, dans cette même salle de classe.
Si tu le fixes comme ça, il comprendra que tu l'aimes encore.
Merci pour l'avertissement.
Ninako, tu travailles aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Allons-y ensemble après l'école.
Bien sûr.
Tu es de bonne humeur.
Pourquoi ne le serais-je pas ? Nous sommes dans la même classe,
et je passe du temps seule avec toi maintenant.
[Mao Sugimoto]
Sérieusement?
Je me suis inscrit ici grâce à vous.
Non, tu ne l'as pas fait.
Qu'est-ce qui se passe avec cette tête ?
Tu crois vraiment que je vais me faire avoir une deuxième fois ?
Se dévisser.
Allez, je te le promets.
Droite.
[Épisode 1]
Envie de retravailler au café ?
Je peux intercéder auprès de Kyo pour vous.
Ça va.
Tu es toujours déprimé(e) à cause de ta copine ?
— Si tu as des regrets, retourne vers elle.
— Je n'en ai pas.
Je ne suis pas vraiment « déprimé » non plus.
C'est juste...
Mais enfin ! N'étouffez plus vos sentiments.
Je suis un peu déçu de moi-même.
Quand j'ai réalisé que je pensais à quelqu'un d'autre,
Je pensais que je devais faire un effort pour oublier. Et pourtant…
Ren, je sais qu'il y a déjà quelqu'un d'autre dans ton cœur.
Ne vous forcez pas à oublier et à passer à autre chose.
Je ne comprends toujours pas la différence
entre « faire un effort » et « se forcer ».
Vos efforts pour l'oublier ont-ils été couronnés de succès ?
Tenter d'oublier malgré tous vos efforts, c'est se forcer.
D'accord, je comprends que tu sois déçu(e) de toi-même.
Mais ne perdez-vous pas votre temps à vous en inquiéter
plus que nécessaire ?
Je veux dire, vous êtes dans la même classe qu'elle maintenant.
Laissons Ren trouver la solution à son propre rythme, d'accord ?
Par ailleurs, tout dépend en fin de compte des sentiments de Kinoshita.
C'est un argument valable.
Excusez-moi pour mon attitude de tout à l'heure. Je vous ai fait peur ?
Non.
Qui était cette fille ?
Mon ex-petite amie du collège.
Celle qui s'est servie de moi pour se rapprocher de son véritable coup de cœur.
Je ne pensais pas perdre mon sang-froid comme ça. C'est vraiment lamentable.
Vous deviez vraiment l'adorer.
Tu t'es énervé parce que ça te tenait à cœur.
Je ne trouve pas ça nul.
Le garçon que mon ex aimait bien... en fait, j'avais un bon feeling avec lui.
Je le considérais comme mon meilleur ami.
Mais un jour, je les ai vus ensemble.
Ils échangeaient un baiser.
C'est ma copine qui a pris l'initiative.
Ce n'était donc pas vraiment la faute de mon ami.
Néanmoins... je ne sais pas.
Il m'a vraiment énervé, pour une raison que j'ignore.
J'ai fini par prendre mes distances avec lui.
Je les ai laissés partir tous les deux.
Bon, ce type et moi, on n'est pas forcément en mauvais termes.
Je suppose qu'on ne redeviendra jamais les meilleurs amis du monde.
Quelle situation difficile !
Ne sois pas si triste. Je vais te faire un câlin.
Waouh, est-ce que je mérite vraiment une telle réaction ?
Aie.
Il n'y a plus aucun intérêt à rester avec moi.
Pourquoi ne pas plutôt agir avec confiance ?
Je te l'ai dit, je ne me laisserai pas avoir une deuxième fois.
Dommage.
Ça fait longtemps, Ichinose.
J'ai hâte de vous croiser sur le campus.
Apparemment, elle vous a poursuivi.
Fais attention à tes arrières, hein ?
Tiens, c'est Ninako !
- Pris en flagrant délit ?
- Ouais.
Oh non...
Ne me dis pas que tu penses encore que Ninako a un faible pour toi.
Je ne suis pas si imbu de moi-même.
Alors, permettez-moi de vous poser cette question : souhaitez-vous qu’elle vous apprécie à nouveau ?
Et si oui, allez-vous faire quelque chose pour que cela se produise ?
L'idée que Ninako puisse aimer un autre garçon ne vous dérange pas ?
Et alors si elle aime un autre garçon ?
Tu ne penses qu'à toi.
Ah oui ? Eh bien, si je parviens à gagner son cœur,
Alors ce n'est plus un problème, n'est-ce pas ?
— Ren a récupéré le ballon.
— Quoi ?
Il l'a refait.
[Printemps, il y a 2 ans]
- Sérieusement ?
- Aïe.
Il croit pouvoir tout se permettre, avec une tête pareille.
Enchanté(e), nouveau/nouvelle camarade de classe.
J'ai entendu dire que tu volais les copines des autres ou un truc du genre ?
Laissez-les dire ce qu'ils veulent.
Et ne me parle pas, tu vas te faire entraîner là-dedans.
Ah bon ? Eh bien, tant pis pour moi, parce que je parle à qui je veux.
C'est Mao.
Donnez-moi une seconde.
Allez, on va être en retard.
Pourquoi ne sors-tu avec personne, Ren ?
Parce que j'ai déjà une copine.
Quoi ? Depuis quand ?
Depuis... l'autre jour, je crois.
OMS?
Elle n'est pas de notre école.
Dans quel collège va-t-elle alors ?
— C'est une lycéenne.
— Quoi ?
Ando.
Ouais?
Tu passes ton temps avec Ichinose, n'est-ce pas ?
Sais-tu s'il a une copine ?
Oui.
Je vois.
Désolé de vous déranger.
Je t'aime bien.
Voilà. Un cadeau pour commémorer notre premier mois ensemble.
Merci!
Mao. Est-ce que je te plais ?
Vous me posez encore la question ?
Bien sûr que je t'aime bien.
— Mao.
— Ouais ?
Est-ce que tu m'aimes?
Bien sûr que je t'aime bien.
Eh bien, je te déteste.
Il l'a refait.
- Sérieusement ?
- Aïe.
C'est typiquement chinois, je suppose.
— Quel désastre !
— C'est carrément terrifiant, mec.
Ce n'est pas de ta faute si j'ai rompu avec Mao, d'accord ?
Ando...
On est toujours les meilleurs amis du monde, tu m'entends ?
Nous ne laisserons pas une petite histoire de fille gâcher notre amitié.
Je n'arrive pas à croire que je me réveille à côté d'un homme.
Ma faute.
Retournez en classe, s'il vous plaît.
Le cours est terminé depuis des heures. Je n'avais pas envie d'y retourner non plus.
Quoi, tu as pitié de moi ?
Je n'ai pas besoin de votre pitié.
On n'est même pas meilleurs amis, ou quoi que ce soit.
Pas plus.
Pourquoi tu te tais toujours et tu laisses les choses passer ? Ça m'énerve.
Nous avons déjà abordé ce sujet.
Quand Mao t'a embrassé.
Pourquoi n'en as-tu jamais parlé ?
Tu aurais au moins pu essayer de trouver une excuse.
Qu'étais-je censé dire ?
Que vouliez-vous que je dise ?
Dans tous les cas, vous auriez quand même...
Peu importe.
Stupide Ando.
Il faut être deux pour se reconnaître, imbécile !
Ando s'est-il réveillé ?
Oui.
Ça va bien ?
« Tu devrais le dire quand tu ne te sens pas bien. »
Souviens-toi?
Comment te sens-tu ?
Je déteste me sentir comme ça.
Laissez-moi simplement disparaître.
Rén.
Kinoshita.
Comment était Ando ?
Il avait juste un peu le vertige.
Il devrait aller bien après un peu de repos.
C'est une bonne nouvelle.
Dire...
Ouais?
Les amis ne peuvent-ils pas être amis, même si les sentiments ne sont pas réciproques ?
Excusez-moi, question bizarre.
Vous êtes-vous disputé avec un ami ?
J'ai toujours su que notre relation s'était dégradée.
J'ai donc supposé que je n'avais plus le droit de l'appeler mon ami.
Désolé, c'est un peu compliqué.
Mais je me sens mieux maintenant après en avoir parlé.
Merci de m'avoir écouté.
Bien sûr.
Ren ne dit que des petits mensonges bien intentionnés.
Je ne pouvais lui donner aucun conseil.
Je vous promets que je me sens mieux, vraiment.
À un de ces quatre.
Excusez-moi.
Je crois que tu étais avec Takumi hier ?
Oui, je l'étais.
Es-tu la petite amie de Takumi ?
Non.
Alors...
As-tu un faible pour Ichinose ?
Quoi?
Ren et moi ne sommes que des amis.
Nous serons répartis en groupes pour le voyage scolaire.
Je regrette notre rupture, Uehara.
La sincérité, c'est la garantie d'un coup direct au cœur.
Je vais avouer mes sentiments à Kinoshita après la journée sportive.
— Quoi ?
— Je t'admire, Futaba.
Je sais que je ne pourrai pas retenir ces sentiments éternellement.
Même si je suis juste à ses côtés,
Je suis à la fois la plus proche et la plus loin de lui.
[Épilogue]
Excusez-moi, avez-vous vu Takumi ?
Il se dirigeait vers vous.
Vous vous êtes peut-être manqués l'un à l'autre ?
Il semblerait.
Attends un peu, il reviendra en courant pour te chercher.